Repository: Monster-Xu/IOS
Catalog: AIToys/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 首页
source: Home
zh_hans: 首页

# 通讯
source: Contact
zh_hans: 通讯

# 创作
source: Creation
zh_hans: 创作

# 我的
source: Mine
zh_hans: 我的

# 登录
source: Login
zh_hans: 登录

# 注册
source: Sign up
zh_hans: 注册

# 专注蒙氏教育，发掘孩子独特天赋
source: Talen spark, make big story
zh_hans: 专注蒙氏教育，发掘孩子独特天赋

# 获取验证码
source: Get Verification Code
zh_hans: 获取验证码

# 请输入正确的邮箱地址
source: Please enter a valid email address
zh_hans: 请输入正确的邮箱地址

# 请输入名称
source: Please enter name
zh_hans: 请输入名称

# 登录中...
source: Logging in...
zh_hans: 登录中...

# 账号
source: Email address
zh_hans: 账号

# 输入验证码
source: Enter Verification Code
zh_hans: 输入验证码

# 账号已存在，是否立即登录?
source: Account already exists. Log in now?
zh_hans: 账号已存在，是否立即登录?

# 收不到验证码?
source: Didn't receive the code?
zh_hans: 收不到验证码?

# 验证码已发送到您的邮箱
source: Verification code has been sent to your email
zh_hans: 验证码已发送到您的邮箱

# 验证码有误
source: Verification code is incorrect
zh_hans: 验证码有误

# 设置密码
source: Set Password
zh_hans: 设置密码

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码

# 输入密码
source: Create a password
zh_hans: 输入密码

# 再次输入密码
source: Confirm your password
zh_hans: 再次输入密码

# 密码支持6-20位，必须包含字母和数字
source: Password must be 6-20 characters, including both letters and numbers
zh_hans: 密码支持6-20位，必须包含字母和数字

# 密码不一致
source: Passwords do not match
zh_hans: 密码不一致

# 确定
source: Confirm
zh_hans: 确定

# 忘记密码
source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码

# 请勾选协议
source: Please check the agreement
zh_hans: 请勾选协议

# 新密码
source: New Password
zh_hans: 新密码

# 小朋友，你好！
source: Talen-spark,make big story！
zh_hans: 小朋友，你好！

# 我的设备
source: My Devices
zh_hans: 我的设备

# 更多
source: More
zh_hans: 更多

# 我的公仔
source: My Talens
zh_hans: 我的公仔

# DIY公仔
source: Creative Talens
zh_hans: DIY公仔

# 探索公仔
source: New Arrivals
zh_hans: 探索公仔

# 故事
source: Episodes
zh_hans: 故事

# 时长
source: Running Time
zh_hans: 时长

# 试听一下
source: Preview
zh_hans: 试听一下

# 还没有故事机，快添加一个吧！
source: No Talenpal Player yet, add one now!
zh_hans: 还没有故事机，快添加一个吧！

# 还没有公仔，快添加一个吧！
source: No available Talens yet, add one now!
zh_hans: 还没有公仔，快添加一个吧！

# 添加故事机
source: Talenpal Player
zh_hans: 添加故事机

# 添加公仔
source: Add Talens
zh_hans: 添加公仔

# 切换家庭
source: Switch Home
zh_hans: 切换家庭

# 家庭管理
source: Home Management
zh_hans: 家庭管理

# 发现新公仔
source: New Talens Added
zh_hans: 发现新公仔

# 知道了
source: Got it
zh_hans: 知道了

# 设备管理
source: My Devices
zh_hans: 设备管理

# 删除设备
source: Delete Device
zh_hans: 删除设备

# 置顶
source: Pin to Top
zh_hans: 置顶

# 管理
source: Management
zh_hans: 管理

# 完成
source: Done
zh_hans: 完成

# 删除公仔
source: Delete Talens
zh_hans: 删除公仔

# 确定要删除设备吗？
source: Are you sure to delete the Talens?
zh_hans: 确定要删除设备吗？

# 正在搜索附近的设备，请确保设备处于
source: Searching for nearby devices. Make sure your device has entered
zh_hans: 正在搜索附近的设备，请确保设备处于

# 配网状态
source: pairing mode
zh_hans: 配网状态

# 在线
source: online
zh_hans: 在线

# 离线
source: offline
zh_hans: 离线

# 消息中心
source: Message Center
zh_hans: 消息中心

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置

# 帮助中心
source: Help Center
zh_hans: 帮助中心

# 家庭设置
source: Home Setting
zh_hans: 家庭设置

# 家庭名称
source: Home Name
zh_hans: 家庭名称

# 家庭成员
source: Home Member
zh_hans: 家庭成员

# 添加成员
source: Add Member
zh_hans: 添加成员

# 创建家庭
source: Create a home
zh_hans: 创建家庭

# 创建一个家庭
source: Create a home
zh_hans: 创建一个家庭

# 加入一个家庭
source: Join a home
zh_hans: 加入一个家庭

# 待加入
source: Waiting to join...
zh_hans: 待加入

# 家庭所有者
source: Home Owner
zh_hans: 家庭所有者

# 普通成员
source: Common Member
zh_hans: 普通成员

# 离开家庭
source: Leave Home
zh_hans: 离开家庭

# 离开
source: Leave
zh_hans: 离开

# 删除家庭
source: Delete Home
zh_hans: 删除家庭

# 邀请成员
source: Invite Member
zh_hans: 邀请成员

# 名称
source: Name
zh_hans: 名称

# 头像
source: Profile Picture
zh_hans: 头像

# 关联账号
source: Account
zh_hans: 关联账号

# 家庭角色
source: Family Role
zh_hans: 家庭角色

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 请家庭拥有者为您创建邀请
source: Please contact the home owner to get an invitation code
zh_hans: 请家庭拥有者为您创建邀请

# （家庭设置 > 邀请成员 > 生成邀请）
source: Home Settings > Add Member
zh_hans: （家庭设置 > 邀请成员 > 生成邀请）

# 输入邀请码
source: Enter Invitation Code
zh_hans: 输入邀请码

# 无法删除
source: Unable to delete
zh_hans: 无法删除

# 复制
source: Copy
zh_hans: 复制

# 已复制到剪切板
source: Copy to clipboard
zh_hans: 已复制到剪切板

# 确定要离开家庭吗？
source: Are you sure to leave this home
zh_hans: 确定要离开家庭吗？

# 加入家庭邀请
source: Confirm Invitation
zh_hans: 加入家庭邀请

# 您有一个加入
source: You are invited to join the home
zh_hans: 您有一个加入

# 家庭的邀请，是否同意加入？
source: , Dou you want to join this home?
zh_hans: 家庭的邀请，是否同意加入？

# 暂不加入
source: Decline
zh_hans: 暂不加入

# 加入家庭
source: Accept
zh_hans: 加入家庭

# 已加入家庭
source: Accepted
zh_hans: 已加入家庭

# 已拒绝
source: Refuse
zh_hans: 已拒绝

# 小时后过期
source: h remaining
zh_hans: 小时后过期

# 天后过期
source: d remaining
zh_hans: 天后过期

# 查看家庭
source: View Home
zh_hans: 查看家庭

# 创建家庭成功
source: Home Successfully created
zh_hans: 创建家庭成功

# 重新邀请
source: Resend
zh_hans: 重新邀请

# 撤销
source: Revoke
zh_hans: 撤销

# 确定要撤销该邀请吗？
source: Are you sure cancel the invitation?
zh_hans: 确定要撤销该邀请吗？

# 撤销成功
source: Revoke success
zh_hans: 撤销成功

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 请至少保留一个家庭
source: Please keep at least one family
zh_hans: 请至少保留一个家庭

# 删除家庭不可恢复，您的家庭成员将会被清退，是否继续？
source: Deleting a family cannot be restored, and your family members will be removed. Do you want to continue?
zh_hans: 删除家庭不可恢复，您的家庭成员将会被清退，是否继续？

# 添加设备
source: Add Device
zh_hans: 添加设备

# 打开蓝牙
source: Turn on Bluetooth
zh_hans: 打开蓝牙

# 打开wifi
source: Turn on Wi-Fi
zh_hans: 打开wifi

# 未发现设备
source: No nearby devices has been found
zh_hans: 未发现设备

# 重新扫描
source: Try Again
zh_hans: 重新扫描

# 发现设备...
source: Discovered devices...
zh_hans: 发现设备...

# 手动添加
source: Add Manually
zh_hans: 手动添加

# 建议开启蓝牙
source: You are advised to enable Bluetooth.
zh_hans: 建议开启蓝牙

# 建议开启并配置Wi-Fi
source: Enable and Set up Wi-Fi
zh_hans: 建议开启并配置Wi-Fi

# 部分Wi-Fi设备蓝牙开启后更容易添加
source: Enable Blyetooth to add some Wi-Fi devices easily
zh_hans: 部分Wi-Fi设备蓝牙开启后更容易添加

# Wi-Fi设备需要开启
source: Required for Wi-Fi devices
zh_hans: Wi-Fi设备需要开启

# 允许本应用的“蓝牙”权限
source: Allow Bluetooth Permission
zh_hans: 允许本应用的“蓝牙”权限

# 去设置 >
source: Setting >
zh_hans: 去设置 >

# 打开系统蓝牙
source: Turn on Bluetooth
zh_hans: 打开系统蓝牙

# 设备待添加
source: Devices Pending
zh_hans: 设备待添加

# 添加
source: Add
zh_hans: 添加

# 手动输入
source: Enter Manually
zh_hans: 手动输入

# 设备添加中
source: Adding device
zh_hans: 设备添加中

# 设备已添加
source: Added
zh_hans: 设备已添加

# 设备添加失败
source: Add Failed
zh_hans: 设备添加失败

# 设备名称
source: Device Name
zh_hans: 设备名称

# %d个设备正在添加
source: Adding %d devices
zh_hans: %d个设备正在添加

# 个人信息
source: Personal Information
zh_hans: 个人信息

# 账号与安全
source: Account and Security
zh_hans: 账号与安全

# APP消息通知
source: App Notification
zh_hans: APP消息通知

# 关于
source: About
zh_hans: 关于

# 隐私设置
source: Privacy Settings
zh_hans: 隐私设置

# 隐私政策管理
source: Privacy Policy Management
zh_hans: 隐私政策管理

# 清理缓存
source: Clear Cache
zh_hans: 清理缓存

# 退出登录
source: Log Out
zh_hans: 退出登录

# 昵称
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# 请输入昵称
source: Please enter nickname
zh_hans: 请输入昵称

# 邮箱
source: Email Address
zh_hans: 邮箱

# 修改登录密码
source: Change Login Password
zh_hans: 修改登录密码

# 用户Code
source: User Code
zh_hans: 用户Code

# 注销账号
source: Delete Acount
zh_hans: 注销账号

# 您的邮箱
source: Your Email
zh_hans: 您的邮箱

# 更换邮箱
source: Enter New Email
zh_hans: 更换邮箱

# 账号验证
source: Account Verification
zh_hans: 账号验证

# 点击获取验证码，验证码将会发送到你的邮箱：
source: Click Get Code to send the verificationcode to the Email:
zh_hans: 点击获取验证码，验证码将会发送到你的邮箱：

# 请输入账号
source: Please enter Account
zh_hans: 请输入账号

# 请选择以下可用Wi-Fi连接
source: Select an available Wi-Fi network:
zh_hans: 请选择以下可用Wi-Fi连接

# Wi-Fi列表
source: Wi-Fi Networks
zh_hans: Wi-Fi列表

# Wi-Fi名称
source: Wi-Fi Name
zh_hans: Wi-Fi名称

# Wi-Fi密码
source: Wi-Fi Password
zh_hans: Wi-Fi密码

# 请选择2.4Ghz的Wi-Fi，并输入密码
source: Select 2.4 GHz Wi-Fi Network and enter password.
zh_hans: 请选择2.4Ghz的Wi-Fi，并输入密码

# 如果你的Wi-Fi是5G的，请选择一个2.4G的Wi-Fi
source: If your Wi-Fi is 5 GHz, please set it to be 2.4 GHz Common router setting method.
zh_hans: 如果你的Wi-Fi是5G的，请选择一个2.4G的Wi-Fi

# 常见路由器设置方法
source: Common router setting method
zh_hans: 常见路由器设置方法

# 还有设备待添加，是否退出?
source: Devices pending setup. Exit anyway?
zh_hans: 还有设备待添加，是否退出?

# 继续添加
source: Continue Setup
zh_hans: 继续添加

# 仍然退出
source: Exit Now
zh_hans: 仍然退出

# 正在寻找可用Wi-Fi...
source: Searching for available Wi-Fi...
zh_hans: 正在寻找可用Wi-Fi...

# 尊敬的用户
source: Dear user
zh_hans: 尊敬的用户

# 如果您确定提交"注销账号"申请，账号注销于
source: If you confirm to "delete account", the account will be deleted on
zh_hans: 如果您确定提交"注销账号"申请，账号注销于

# 鉴于此，我们将删除您账户中的个人数据
source: Your personal data will be deleted accordingly.
zh_hans: 鉴于此，我们将删除您账户中的个人数据

# 如撤销"注销账号"申请，请在上述时间前登录应用程序即可撤销
source: If you don't want to delete account, please login to the App before the above mentioned time to withdraw the request.
zh_hans: 如撤销"注销账号"申请，请在上述时间前登录应用程序即可撤销

# 感谢您的使用
source: Thanks for using our App.
zh_hans: 感谢您的使用

# 继续
source: Continue
zh_hans: 继续

# 继续（%d）
source: Continue（%d）
zh_hans: 继续（%d）

# 邮箱已修改
source: Email has been changed
zh_hans: 邮箱已修改

# 隐私政策
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# 用户协议
source: User Agreement
zh_hans: 用户协议

# 儿童隐私保护声明
source: Children's Privacy Statement
zh_hans: 儿童隐私保护声明

# 第三方信息共享和SDK服务清单
source: Third Party Infoemation Sharing List
zh_hans: 第三方信息共享和SDK服务清单

# 撤销同意
source: Revoke
zh_hans: 撤销同意

# 鼓励一下我们
source: Rate Us
zh_hans: 鼓励一下我们

# 开源组件许可
source: Open Source Component License
zh_hans: 开源组件许可

# 当前版本
source: Current Version
zh_hans: 当前版本

# 更新日志
source: Update Log
zh_hans: 更新日志

# 你即将撤回相关协议的同意操作
source: You will revoke your consent to the agreement.
zh_hans: 你即将撤回相关协议的同意操作

# 撤回后你将： 1.注销当前账号，并退出APP， 2.该账号下的相关个人信息都将清除。
source: After revocation, you will: 1. Cancel the current account and exit the app. 2. All personal information under the account will be cleared.
zh_hans: 撤回后你将： 1.注销当前账号，并退出APP， 2.该账号下的相关个人信息都将清除。

# 已绑定
source: Linked
zh_hans: 已绑定

# 确认撤回
source: Confirm
zh_hans: 确认撤回

# 功能体验升级计划
source: Service Maintenance & Improvement Activity
zh_hans: 功能体验升级计划

# 允许我们收集与产品使用相关的数据，如果禁用权限，基本功能仍然可用，基于数据偏好提供的体验优化策略将会失效。
source: Allow us to collect data related to product usage. If you disable permissions, basic functions are still available.
zh_hans: 允许我们收集与产品使用相关的数据，如果禁用权限，基本功能仍然可用，基于数据偏好提供的体验优化策略将会失效。

# 个性化推送服务
source: Personalized Recommendations
zh_hans: 个性化推送服务

# 访问通知权限
source: Notifications
zh_hans: 访问通知权限

# 用于接收设备告警、系统通知等消息。
source: Receive device alerts, system notifications, and other messages.
zh_hans: 用于接收设备告警、系统通知等消息。

# 蓝牙访问权限
source: Bluetooth Access
zh_hans: 蓝牙访问权限

# 在使用过程中，本应用需要访问蓝牙权限，用户发现附近的蓝牙设备。
source: During use, this app needs access to Bluetooth, helping discover nearby Bluetooth devices.
zh_hans: 在使用过程中，本应用需要访问蓝牙权限，用户发现附近的蓝牙设备。

# 已开启
source: On
zh_hans: 已开启

# 去设置
source: Set
zh_hans: 去设置

# 更换邮箱后，下次登录可使用新邮箱登录
source: You can login with your new email after changing
zh_hans: 更换邮箱后，下次登录可使用新邮箱登录

# 确定要退出吗?
source: Are you sure to log out?
zh_hans: 确定要退出吗?

# 确定要注销账号吗?
source: Are you sure to delete account?
zh_hans: 确定要注销账号吗?

# 注销后，此账户下的所有用户数据也将被永久删除
source: All the user data under this account will be permanently wiped.
zh_hans: 注销后，此账户下的所有用户数据也将被永久删除

# 正在安全退出，请稍后…
source: Exiting safely, please wait...
zh_hans: 正在安全退出，请稍后…

# 缓存清理成功
source: Cache cleared successfully
zh_hans: 缓存清理成功

# 清理中...
source: Clearing...
zh_hans: 清理中...

# 确定清除缓存?
source: Are you sure to clear cache?
zh_hans: 确定清除缓存?

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 已超时
source: Timeout
zh_hans: 已超时

# 移除成员
source: Remove Member
zh_hans: 移除成员

# 跳过(%d)s
source: Skip(%d)s
zh_hans: 跳过(%d)s

# 检查更新
source: Check for Updates
zh_hans: 检查更新

# 修改成功
source: Edit successfully
zh_hans: 修改成功

# 删除成功
source: Remove success
zh_hans: 删除成功

# 请选择设备
source: Please choose device!
zh_hans: 请选择设备

# 操作成功
source: Sort device success
zh_hans: 操作成功

# 账号已删除，请重新登录
source: Account has been deleted, please log in again
zh_hans: 账号已删除，请重新登录

# 访问地理位置
source: Location
zh_hans: 访问地理位置

# 用于判断地区、设备添加、获取Wi-Fi列表、场景自动化等功能。
source: Find locations, add devices, get a Wi-Fi network list, and perform scene automation.
zh_hans: 用于判断地区、设备添加、获取Wi-Fi列表、场景自动化等功能。

# 进入APP
source: Enter APP
zh_hans: 进入APP

# 确定要移除该成员吗？
source: Are you you want to remove the member?
zh_hans: 确定要移除该成员吗？

# 登录信息已过期,请重新登录
source: Session expired, please log in again
zh_hans: 登录信息已过期,请重新登录

# config_failure_reason_content
source: 1. Incorrect Wi-Fi password. Check and enter the correct password. 2. Your camera only supports 2.4G networks, and not 5G networks. 3. Unstable network connection. Place your camera and mobile phone as close to the router as possible. 4. If the preceding problems do not exist, reset your camera and try again.
zh_hans: 1.您输入的WiFi密码错误，请您核对后再试一次。 2.摄像机只支持2.4G网络，不支持5G网络。 3.网络信号连接不佳，请将设备和手机尽量靠近路由器。 4.以上原因都不是，您可以尝试重置摄像机后再试一次。

# 您输入的WiFi密码错误，请您核对后再试一次。
source: Incorrect Wi-Fi password. Check and enter the correct password.
zh_hans: 您输入的WiFi密码错误，请您核对后再试一次。

# 网络信号连接不佳，请将设备和手机尽量靠近路由器。
source: Unstable network connection. Place your camera and mobile phone as close to the router as possible.
zh_hans: 网络信号连接不佳，请将设备和手机尽量靠近路由器。

# 如果没有收到手机验证码，建议您进行以下操作:
source: If you did not receive verification code, please ensure that：
zh_hans: 如果没有收到手机验证码，建议您进行以下操作:

source: 1.Ensure e-mail address is correct. 2.Ensure e-mail is not in Junk. 3.If you can not find the email, it might be blocked by your firewall. Please use an email with better compatibility. 4.Please contact our customer service and provide account name, if you still can not get the code.
zh_hans: 1.请您检查电子邮箱地址是否正确。 2.请您检查电子邮件不在垃圾邮件中。 3.如果你找不到电子邮件，它可能会被防火墙阻止。请使用兼容性更好的电子邮件。 4.如果您仍然无法获得代码，请联系我们的客服并提供帐户名。
